Inplement Me — map Clean (NOVA)

Clean = WACHTRIJ VOOR DE GAME
  Bestanden hier zijn klaar om uit te voeren: opgeschoonde instructies/specs
  (geen oude asset-fabriek / verkeerde paden) die je nog moet implementeren
  in het Godot-project (bv. Dark Ledger: L:\1 Nova Cursor Output\Dark Ledger\).

  Werk ze af in de game → verplaats het bestand daarna naar ..\Done\

Done (..\Done)
  Alleen nadat de inhoud van het bestand daadwerkelijk in de build zit.

Inplement Me (bovenliggende map)
  Nieuwe ruwe todos / nog niet opgeschoond / nog niet klaar voor Clean.
